www.kukudas.com
(개인 취미감상용 자막입니다. 오역이 많습니다. 양해바랍니다. -옆집조커)
미유키 앨리스
시노미야 유리
있잖아, 휴일에 우에노에 놀러가자
- 그거 좋네
거기 구경하고 싶어, 길거리 음식들 먹는거
길거리 음식 먹는거?
- 응, 너 몰라?
진짜 갈거야?
- 갈거야~ 재미있다고
글쎄..
- 응? 가자~ 갈거지?
그러지 뭐
- 꼭이다? 약속한거야
올라가자
[ 그녀의 언니와 나의 부적절한 관계 ]
( 꽁냥꽁냥♥ )
( 꽁냥꽁냥♡ )
괜찮다니까~
- 하지만 언니가 언제 올지 모른단 말이야
언니가 올지도 모른다고?
나랑 한번도 마주한적 없잖아
만약 오면 난 조용히 몰래있어야 겠다
언니가 오기전에 얼른 끝내자
- 언니한테 들킬텐데..
그건 네 소리가 커서 그런거야
나 목소리 그렇게 안크거든?
- 시끄럽다니까
하여튼 언니가 오면 아무소리도 안내는거야
아직 안 돌아왔으니까 소리 크게해도 된다고
더 크게 소리내도 된다고
- 부끄럽다고~
왜?
뭔가..
- 아무도 없는거 맞지?
에.. 하지만 누가..
아무도 안온다고
젖꼭지가 잘 느끼지?
왜 이렇게 적극적이야?
너 벌써 많이 젖어버렸잖아
부끄럽다고 거긴 하지마
- 뭐가?
하고싶잖아?
아니라고
- 뻥치시네
진짜로?
언니에게 말 못하게 해줄테니까
섹스 하고 싶지?
부끄럽단 말이야..
좋아
다이치..
여기?
어디볼까
완전 젖어있네
기분좋아
거봐 목소리가 커졌잖아
- 아니야~ 전혀 아니거든
옆집 까지도 들리겠다
그만해, 다이쨩
좋기는 한데..
언니가 돌아오면 어떻게 할까?
아, 기분좋아
다이쨩
이상하잖아
이런 곳에서..
쌀 것 같애
빨아 줄 수 있어?
더 깊숙하게 빨아줘
뭐야 어떻게?
- 할 수 있잖아
아, 더 깊게 들어갔어
무리야
깊게 더 깊게
숨 막힌다고
알았어, 천천히 해
못 참겠다, 넣어 줄까?
근데 그러면 나 더 크게 소리낼지도 몰라
조용히 하게 해줄게, 걱정마
그럴까, 근데 좀 소리 낼 것 같아
어딨는지 몰랐어?
알고 있었거든?
나 사랑하지?
- 응, 사랑해
나도 사랑해
노콘돔으로 할까?
안되, 무슨 소리 하는거야
아, 좋아
기분좋아
너무 좋아
아, 쌀 것 같아
힘 좋은데?
좋아
느낌좋아
목소리가 너무 커진거 아니야?
나 너무 컸어?
괜찮을까?
나도 모르겠어
할 수 있어
기분좋아
좋다고?
오, 대단해
- 민망하다고~
내꺼 들어가는게 느껴지지않아?
보이니까 부끄럽잖아
싫어~ 입고하는게 좋아
아, 좋다
다음에는 야외에서 해볼까?
싫어~ 집에서 하는게 좋아
잠깐만 뒷치기 해보자
괜찮겠어?
좋아
얼굴 보고싶어
보여줘
이게 좋아
사랑해
사랑한다고
너무 좋아
좋아
싸 주길 원해?
싸줘
왜 그래?
좀더 움직여봐
좋아
아, 사랑해
사랑해
키스해줘
언니, 커피
고마워
설탕은?
- 하나만 줘
뭐야?
그게, 오늘은 일찍 집에 왔네?
그렇네
너무 이른가?
드문 경우니까
항상 남자친구 만나는거 아니었어?
헤어졌어
아, 그렇구나
있잖아..
그게..
내 방에서 시끄러운 소리 안났어?
그게 언니가 집에 돌아왔는지 모르고 있었거든
너무 시끄럽지 않았나.. 생각되서
방에서 사랑을 나눴을 때 소리나는게 걱정되?
있잖아, 유리
너 방에서 즐길 때 엄청 크게들렸다고
하지마
건너 편 방까지 다 들렸다고
떨리는 목소리..
- 진짜야?
뭔가 지진이라도 일어난 줄 알았다고
뭐야 그게!?
미안해
저기 저기 있잖아
그 남자가 엄청 격렬하게 해줬어?
젊으니까
나.. 나도 몰라
원숭이 같았어?
몇 번이나 해줬어?
언니가 집에 있어도 하는거야?
그런거지?
그런거 아니야
부끄럽단 말이야
우리 동생 많이 변했네~ 오늘은~ 미안해라~
미안하다고
이젠 정말, 집에 아무도 없을때만 할테니까
너무 민망해 어쩌지..
싫다, 싫어~
그거 거짓말이지?
항상 공부만 해야되는건 아니잖아
등수 내려간다고
공부해야 하는게 너무 많아
호시군도 지루해하더라
어쩌면 졸업 못할 지도 모른다고
오늘 우리집에 올거야?
그럼 먼저 가있을래?
나 잠시 편의점에 들려야되서
자, 열쇠
- 나도 같이 갈게
괜찮아, 좀 이따 봐~
열렸다
실례합니다
(남성 목소리)
여러 일들이 있었어
아, 알았다
남친이랑 헤어지고 외로운거구나?
별로 외롭다고는 생각되지 않는데
가끔 심심해서 말이야
놀러오라고 자주 부르게 될 것 같애
상처투성이니까
뭔가 이 방도 오랜만이네
아마 1년 넘었지?
더 지났나?
하나도 안변했네
이러지 마
가슴 만지지말라고
왜?
왜라니
- 우리 너무 오랜만이잖아
꼭 안아보고 싶었다고
안돼
안된다고~
그렇게 말해도..
나한테 전화한 이유가
이거하려고 그런거잖아
그래서 여기 온거야?
아마도?
뭐야
나랑 이거할 생각만 하는거네
뭐가?
예전보다 더 많이 하자고
여기가 네 약점이었지?
대단하네, 거긴 그만라고
이미 모두 준비하고 왔지
이미 다 알고 있잖아
벗어 보라고
- 여전히 변태같애
위험하다고
좀 더
벗겨 줄까?
뭔가 오랜만이라 그러건가..
부끄러워?
이건?
좀더 강렬하게?
잠깐만
- 왜그래?
뭘 그렇게 부끄러워해?
더 만져줘
벌써 젖었네?
축축해졌어
더 젖게 해줘
뭐야, 왜 이렇게 적극적이야?
벗을까?
나도 벗어볼까
엄청 커졌네
벗어봐
눈 감아봐
너 너무 적극적이라고
감아보라고
너무 적극적이야?
아, 좋다
기분좋아?
이것도 좋아?
나도 해줄게
돌아봐, 이렇게
아, 좀더
더 해줄까?
이리와
오늘 엄청 섹시하네
알고있거든?
넣을까?
좋지
아, 좋아?
더 강하게 해줘
너무 좋아
이거 좋아
볼래?
보여?
보고있어?
들어간거 보여?
보고있는거 맞지?
질퍽질퍽해
잔뜩 젖어있어
좋아
진짜 좋아
아, 싼다, 싼다, 쌀것 같애
좀더 잔뜩 젖게해줘
- 알겠어
아, 좋아
보여?
가득 싸줘
행복해
좋아
더 쌔게
너무 좋아
아, 싼다
깊게 넣어줘
좋아
넣었어?
가슴 만져줄래?
기분좋아
아프지않아?
쌀것같아
싼다, 쌀거야
아, 쌀거야
잔뜩 나왔네
또 할까?
다녀왔습니다~
그럼, 내일 봐
조심히 들어가고, 나중에 봐
안녕하세요
- 안녕하세요
그럼..
저기..
이름이 어떻게 되요?
유리의 남자친구 히사미치라고 합니다
처음뵈요, 유리의 언니 아리스라고 해요
처음 보는거 아닌가?
남의 방을 엿보는건 나쁜행동인거 알죠?
누나도 몰래 봤잖아요..
어머?
언니?
핸드폰 놓고갔어, 자
고마워
둘이 무슨 이야기하고 있었어?
인사나누고 있었어
유리를 잘부탁해요
그리고 히사미치군이 내일 또 놀러오겠대
어머, 정말로?
내일 여기서 같이 저녁먹고 가겠다고했어
그렇지?
엄마가 출장중이셔서 항상 우리 둘이서
외롭게 식사하고 있잖아?
올거죠?
누나가 해준 요리, 진짜 맛있어요
히사미치군이 맛있게 먹어주니 기분좋네
내 여자친구도 나한테 이렇게 맛있는거
해줬으면 좋겠네요
무슨 소리야? 나도 해줬잖아
무슨 말이야
너 칼을 못쓰겠다고..
이런 걸 만드는건 불가능하다고
- 아니야, 아직 실력발휘를 못한거야
나도 할 수 있다고
너 말야, 누나한테 요리를 배우는게 어때
흥!
이건 너한테 너무 과분하다고
난 말야, 복스럽게 잘먹는 사람이 좋더라
아 그러세요?
- 그만해 언니~
이런 요리라면..
언제든 먹을 수 있겠어요
적당히 좀 먹어, 무슨 다람쥐도 아니고
"음음"이 아니라!
맞다, 히사미치군?
유리랑 사랑을 나눌 때
소리를 줄일 수는 없는거야?
무슨 소리하는거야!? 언니? 취했어?
하지만 그게 사실이잖아
죄송합니다
바보아니야!?
언니도 할 때 소리 크게 들렸다고!
- 어쨌든 유리가 엄청 사랑하는것 같네
실제로 해보니까 어땠어?
그..그게..
- 대답하지 말라고!
하루종일 몇 번이나 할 수 있는거야?
에.. 하루에..
뭘 세보고 있어! 나도 몰라!
잠깐만,, 유리
화장실!
변태 언니랑 이야기 많이 나누라고!
이제보니 너도 변태스러운 편이네~
훔쳐보는 취미나 있고말이야~
아니요, 그건..
그건..
어머?
인정하는거야?
뭐하시는 거에요?
유리가 저기 있는데..
안된다고요
그럼 유리가 사라지면 괜찮아?
아뇨.. 그런 문제가 아니라요..
위험하다고요
잠깐만요
유리한테 들켜요
저.. 저기..
누나
그... 그...만
큰일난다고요!
뭔가 더 마실 것 좀 사러 가따올게
많이 취한거 아니야?
전혀 안취했거든
아, 맞다
히사미치군이 같이가서 좀 도와줄래?
괜찮지, 유리?
그럼, 다녀올까?
네
다녀올게~
그..그럼 갈까요..?
기다려봐
이쪽으로 이쪽
저기.. 어디 가시는거에요?
잠.. 잠깐만요
뭐에요 여긴?
아무도 방해할 사람 없으니까
뭐할까?
뭐.. 뭘하다니요..
위험하다고요, 이런곳은..
들키면 어쩌려고 그러세요?
게다가 친언니 잖아요
애인도 있으셨던거 아니에요?
애인?
네가 훔쳐봤던 그 남자 말이야?
그 사람은 그냥 친구야
넌 그런 친구 없어?
그런걸 걱정하고 있던거야?
그리고 틀림없이..
아까 누나가 만져줘서
이렇게 커져있는걸 들키는게
더 위험했을 거라고~
잠시만요
그만해주세요
있잖아
지금 노브라거든
이것 봐
부드럽지?
잠깐
아~ 문질러봐~
키스 할까?
시.. 싫어요
그..그게..
눈 감아볼래?
장난하지 마세요
- 입술 내밀었지?
하지마세요
귀여운 면이 있네~
잔뜩 커졌잖아 , 여기
거봐 내꺼 주물럭 거리고 있잖아
너무 타이트한데
좀 풀어줄게?
이러면 안좋다고요
걱정하지마
엄청 딱딱해졌네
유리한테 들키면 어쩔거야?
큰일난다고요
그만할까?
유리가 뒤에서 보고있을지도 모를걸?
근데 진짜 잔뜩 부풀어있네
잠깐만요, 누나
누가 보기라도 하면..
큰일난다고요
움찔거리고 있네?
이러면 좋은가봐?
좋지?
유리랑 다 해본거 아니야?
어떻게 해주는게 좋은거야?
이거구나
부드럽게 해줄까?
큰 소리 나버렸네
유리가 찾아오는거 아니야?
긴장했어?
핥아 줘?
이렇게 서버렸으면서
점점 더 커지고 있어
유리랑 나중에 어느쪽이 좋아?
그.. 그건.. 그게..
누가 더 좋냐고
- 잘 모르겠어요
말해 봐
유리?
나야?
이.. 이게 더 좋아요..
좋아요
좋지?
유리가 뒤에서 설거지하고 있을 걸
유리다~
- 잠깐만요, 위험해요
누나
이제 그만하세요
올지도 몰라
바로 뒤에 있다고
불안하다고요
더 핥아줄까?
이봐, 엄청 커졌다고
더 좋은거 해줄까?
뒤로 돌아봐
잠깐..
유리가 오는걸 볼 수 있을거야
그만해 주세요
어때, 들키면 기분이 어떨 것 같아?
제발, 그만하세요
좋지?
더 딱딱해져 있네
엄청 흥분한거 아니야?
그런거 아니에요
그럼 저기 좀 한번 볼래?
제발 그만요..
위험해요
들키겠는데~
너 자지 진짜 딱딱해졌네
히사미치군은 변태성향인가봐
그만해주세요
여기 좀 봐
잘 봐
가슴에 끼웠어
유리도 이런거 해줘?
처음이지?
뭐야, 이건 별로 안좋은거야?
허리 좀 움직여봐
좋지?
빨아줄게
유리랑 어느쪽이 더 좋아?
좋지않아? 이쪽이 해주는게?
기분좋아?
좋아요
기분 좋은거면 됐어
좋지?
무서워?
딱딱해
여기?
대단해
누나 그만요, 못 참겠어요
싸고싶으면 싸도 되
엄청 쌌네
저기..
어떻게 할까?
이러고 편의점에 갈 수는 없잖아
그.. 그게..
잠시만요~
어머? 혼자왔네?
네
유리는 집에 없는데
알고있어요
지금 아르바이트 하고있어요
무슨 일이야?
저기..
누나
뭔데 그래?
설마 나 보려고 여기 온거야?
그렇구나
근데 말야
오늘은 내 대학후배가 와있거든
나를 보고싶어서 와준건 기쁘긴 한데..
오늘은 너랑 같이 해줄 수 없을 것 같네
무슨 뜻이에요?
마지막에 한 말
그런 심각한 얼굴 하지말라고
그렇게 물어보면 내가 뭐라고 대답해 줄까?
여동생이 없는 걸 알면서도 여기 찾아왔잖아?
솔직히 너 뭔가 기대하고 온거 아니야?
기분 나빴으면 미안해
일단 들어와
미안~ 기다렸지
여동생이 돌아온거에요?
- 아니야, 그냥 이웃 주민이야
그렇구나
그럼 계속해서..
급하기는, 과제조사는 다 한거야?
아니, 아직.. 근데..
- 너 그것때문에 온거 아니야?
그치만 한번만 하면 안될까요?
- 야, 너 여자친구도 있잖아
그렇긴한데.. 한번만 해줘요
금방 끝낼게요, 진짜 한번만요
대신 하고나서 제대로 과제하는거야
알겠어
- 네, 부탁해요
잠깐만 기다려
뭐하는데요?
뭐냐하면~
뭐에요 그게?
뭐하는건데요? 잠깐만
이렇게 해봐
- 잠깐만 뭔데요 이거?
잠깐만, 아무것도 안보이잖아요
안보인다고요 이거
- 너 말야, 너무 나를 뚫어져라 본다고
하지만 이거 너무 아무것도 안보여요
- 자, 됐어
하나도 안보인다고요
- 안보여?
안보여 하나도, 잠깐만요
진짜로 안보여?
- 선배, 잠깐만요
선배 그만해요, 잠깐
간지러워요
전혀 안보이나보네
- 전혀 안보여요
간지러워요, 선배 하지마요
진짜 안보이는구나 이거
- 안보이죠, 간지럽다니까요
잠깐요 잠깐
엄청 민감하네
진짜 안보이는거지?
- 네, 정말 안보여요
진짜 하나도 안보인다고요
간지러워요
- 여전히 엄청 민감하네
전혀 안보이는거지?
- 네, 안보인다니까요
기분좋은데요, 이거
너 혼자만 느끼는거야?
아, 좋아요
간지럽지만
있잖아, 안보이지?
완전히?
- 완전히요
안보인다고요, 간지로워요
안보이니까 느낌어때?
캄캄해?
- 캄캄해서 아무것도 안보여요
간지러워?
- 간지러워요
안보이다고?
- 진짜로 안보인다고요
못된 짓 좀 해볼까
(아.. 남자애 표정이 너무 웃겨서 몰입이 안되네요 ㅋㅋ)
기분 좋지?
- 좋아요
좀 더 벗겨볼까
야, 타마.
바지 벗길테니까 안심해
커져있네
양말부터 벗겨야겠네
그거 벗으면 안되
- 네, 안 벗을게요
예민하네
좋아?
느낌이 좋아
- 아, 좋아요
엄청 커졌네
직접 만져줄까?
변태네
짠~
전혀 안보이는거지?
- 네, 안보여요
아, 진짜 좋아요
딱딱해
어째서 이렇게 딱딱해진거야?
- 너무 흥분되서요
볼 수가 없어요
캄캄하지?
기분 좋아요
진짜 좋아요
좋아
엄청 단단해 진거 알아?
쌓여있었나봐?
- 엄청 쌓여있었어요
선배 진짜 죽여주네요
얼마나 좋은데?
진짜 너무좋아요
이거 하고 싶어서 여기온거였지?
너무 좋아요
선배, 엄청나네요
좋아요
아, 선배 너무 좋아요
좋아
좋아요
치마를 벗어 볼까
안돼, 벗으면 안돼
알몸 이에요?
좀 보고 싶은데요
- 안돼
아, 진짜로 보고싶은데요
- 이대로 끝내고 싶어?
알았어요, 안 벗을게요
알몸이에요?
- 글쎄, 어떨까~
알몸 같은데요
진짜 좋아요
- 엄청 커졌네
기분 좋아요
좋아요 선배
더 기분좋게 해줄게
아직 더 있어요?
보면 안된다고
- 보고싶어요
조금만 볼게요
빨아주는거 좋아하지?
아, 좋죠
잔뜩 핥아주는게 좋지?
딱딱해
진짜 너무 좋아요
- 여기가?
더 해줘?
더 핥아 줄까?
빨아주세요
선배 왠지 엄청 느끼는 것 같네요?
네 자지를 빨고 있으니까
불알도..
애무해주고 있잖아
그러니까 엄청 자극받는 중이라고
아, 그렇군요
엄청 느끼시네요
네 자지가 너무 좋아
넣어줄까?
-네, 넣어주세요
괜찮아요? 넣어도?
자지 넣어줄까?
넣어주세요
절대 가리개는 풀면안되?
넣어 달라네~
아, 죽여주네요
보지에 넣고 싶어?
넣을까 말까~
- 넣어주세요
느껴지지?
아, 엄청 따뜻해요
아, 장난아니야
- 들어갔다~
진짜 좋아요
아, 좋아
기분 좋아요
좋아
너무 좋아요
눈감고 누워서 느끼니까 좋지 않아?
진짜 쩔어요
진짜 좋네요
좋아
아, 이거 너무 좋아요
진짜 좋아
쿵쿵~
자지에 쿵쿵~
- 너무 좋아요
좋아
가슴 여기있어
- 에? 만져도 되요?
문질러도 되
-아, 엄청 부드러워요
대단해
진짜 말랑하네요 선배
진짜 부드럽네
말랑말랑해
진짜 부드럽다고요
깊숙히 들어가지? 이렇게 하니까
미끌미끌하지?
느낌좋아
진짜 좋아
뒤돌아서 다른자세로 해볼게
어때?
- 이것도 너무 좋아요
죽여줘요
아, 너무 좋아
좋아요
좋아요 선배
나도 너무 좋아
좋아
좋아요
다음은 말이야
옆으로 할까?
선배 어떻게 하면 되요?
안보이는거지?
이렇게 넣으면 되요?
거기서 넣으면 되
된거에요?
아, 장난아니야
선배 어때요 좋아요?
좋아
네 꺼 들어가는게 다 보인다고
니꺼 너무 딱딱해
기분좋아
좋아?
좋다고?
네, 좋아요
너무 좋아
대단해
좋아
미치겠어요
- 너무 좋아
선배 이제 싸도 되요?
따뜻해
아, 대단해
잔뜩 쌌네~
좋았어?
- 진짜 너무 좋았어요
이제 과제 할거지?
네, 할거에요, 걱정마세요
괜찮은거야?
뭔가 피곤하네, 힘이 쭉 빠졌어
누나
잠.. 잠깐요
뭐하시는 거에요?
이.. 이런 곳에서
유리짱에게 들킨다고요
뭐가 나쁘다는거야?
아뇨.. 하지만..
유리짱에게 들키니까..
나쁜일이라고요
유리는 계속 같이 있었는데?
나 계속 여기 있었거든?
어째서?
저기..
진짜로 언니랑 바람피운거야?
아니.. 그게..
날 사랑하지 않았던 거야?
그게 아니라..
너 내가 유리보다 좋다고 했었지?
너..
정말 그렇게 말했어?
그건.. 그게..
히사미군, 내꺼 맞지?
그렇지?
내가 유리보다 훨씬 낫다고 했잖아?
나랑 하는게 더 좋지?
그러니까..
내가 기분좋게 해줄테니까
내가 더 좋다고 하는거야
어때, 기분 좋지 않아?
히사미치군 딱딱해졌네
흥분했어?
더 기분좋게 해줄게
젖꼭지가 더 기분좋지?
봐, 자지가 더 기분좋지?
이것봐 젖꼭지가 엄청 딱딱해졌잖아
기분좋은거 맞지?
나도 빨아줄거야
어느쪽이 더 기분좋아?
나지?
움찔 거리고 있네
엄청 민감하네, 히사미치 군
있잖아, 히사미치 군?
히사미치군은 여기가 좋은거지?
히사미치군..
키스 좋아해?
나도 키스 해줄게
히사미치군...
좋아하는 부위을 알고 있다고
기분좋지?
기분 좋지?
내가 더 좋다고 말해도 되
그렇지?
다행이다~
여기는?
예민한 부분을 전부 알고 있다고
나도 전부 알고 있다고
저기, 히사미치군..
내가 좋은거 맞지?
맞지?
그런거지?
나를 더 좋아한다니까
안그래?
뭐라는 거야?
나를 더 좋아하는거 잖아?
난 말야, 네가 느끼는 성감대를
전부 알고있으니까
이봐, 엄청 딱딱해졌어
기분좋아?
봐
이거 봐
탱탱해 졌잖아
더이상 못 참겠지?
어서, 어느쪽이야?
나지?
내가 더 좋지?
이거 기분 좋지?
봐, 엄청 단단해졌잖아
내가 하는게 더 기분좋지?
이게 더 기분 좋지않아?
내 쪽이 더 기분좋은거 맞잖아?
어때 좋지?
뭔가 끈적끈적한게 나왔어
좋아?
어때?
기분좋아?
느낌좋지?
딱딱해졌어
엄청 미끌미끌해졌네
역시 내가 해준게 좋지?
내가 좋지?
내가 해주는게 좋잖아
히사미치군..
계속 내가 해줬으면 좋겠지?
더 좋잖아?
저기..
진짜로 언니가 하는게 더 좋은거야?
나한테는 사랑한다고 말해놓고는..
너무해
언니가 더 좋은거야?
나 사랑하는거 맞지?
어째서?
유리가 울고있어
진짜 언니랑 하는게 더 좋아하는거야?
난 좋아하지 않는거야?
너무하다고
기뻐라~
있잖아
사랑한다고 말했던거 기억안나?
기분좋지?
언니랑 하는게 좋은거야?
엄청 쌌네
너무해
역시 나랑하는게 더 좋은거였어
나한테 사랑한다고 했으면서..
어째서?
너무한다고
기분 좋았어?
또 동생이 없을 때 찾아왔네..
안 좋은거 아니야? 이런거?
저.. 참을 수가 없어요
미안해
나 이제는 남자친구가 생겼거든
전 남친이랑 다시 시작하기로 했어
너는 내 동생이 있으니까
이제 우린 그만하자고
그런...
그런 쓸쓸한 표정 하지마
제 감정이 이미...
그런 소리 해봤자 나한테 방해만 된다고
전 이미 누나를 더 원하고 있다고요
누나 쪽을.. 좋아하고 있어요
곤란하네..
어쩌지..
어떻게 할까?
하고싶어?
그게..
말야..
농담이라고
누나
이런 식은 무례하잖아
이봐
누나 너무 좋아요
- 매너있게 해야지
그렇게 하고 싶어?
하고 싶어요
너 엄청 흥분했네
사랑해요
가슴이 좋아?
좋아요
좋아?
핥아볼래?
괜찮아
부드럽게
잘하네~
벗겨줄래?
이거 벗겨줘
아, 엄청나
벗겨볼래?
치마
해볼래요
여기를 벗겨
거기가 보고싶어?
보고싶어요
저기, 덥지않아?
아, 미치겠다
잘하네
저기..
미사미치군
안 더워?
히사미치군도 옷 좀 벗어
잔뜩 서버렸네
꽉 조이니까 좀 벗어 봐
좋아
만지는거 좋아요?
더 만져봐
어떤 느낌이야?
미끌미끌해요
아, 그거야
기분좋아
벗겨도 되요?
보고싶어?
볼래요
좋아, 보여주겠어
보여?
히사미치군
너무 흥분한거 아니야?
좋아
잠깐
잠깐만
나도 똑같이 해줄거야
좋지?
여기가 민감하더라
너 거기가 터질 것 같애
그치만..
누나가 너무 기분좋게 하니까요
어디 한번 볼까
엄청 커져있네
단단해졌네
좋아?
좋아요
너 자지가 엄청 커
너무 좋아요
거기는..
진짜 크네
누나
그만요
뭘 그만해?
벌써 못 참겠는거야?
참을 수가 없어?
그럼 넣을까?
넣어주세요
여기야
넣을래?
자..
아니야.. 여기라고
여기라고
그래 거기
하시미치군의 자지..
기분좋아?
대단해
좀더 쌔게
히사미치군 진짜 잘하네
이건 어때?
이거 해본 적 있어?
아, 너무 좋아
느낌 어때?
- 좋아요
기다려봐
뒤에서 핥아줄래?
내가 그렇게 좋아?
좋아요
좋아?
미유키 앨리스
시노미야 유리